학생들이 고민을 추가할 수 있는 항목을 여러개 추가해줘
찾아낸 고민을 다 함께 확인하고, 해당 고민을 해결할 수 있는 역할을 함께 고민할 수 있는 단계를 추가해줘
역할을 만들어낼 때, 고민을 해결할 수 있는 방안으로 항목을 구분하고, 어려운 경우 AI의 추천을 받도록 해줘.
이때 등록한 추천 역할의 필요성, 추천하는 사람 등을 함께 적으면 학생들이 선택하기 좋을 것 같다.
그러나 너무 비슷한 역할인 경우에는 하나로 통합해서 보여줬으면 좋겠어.
추천이 완료된 항목을 함께 보면서 좋은 아이디어에는 추천을 하고, 추천도가 높은 항목 우선으로 역할을 생성해.
이때 필요한 인원수도 함께 고려해(우리반 인원 수 만큼 역할이 존재해야해. 만약 부족한 경우에는 AI 추천으로 생성 혹은 역할 인원수를 늘려줘)
추천된 역할을 읽어보고 자신이 원하는 역할에 지원하고, 이때 나의 성향과 정보를 바탕으로 적합도를 나타내줬으면 좋겠어.
그래서 희망하는 순위를 적고, 희망순위와 적합도를 바탕으로 학급 전체의 역할을 최대한 공정하게 배분해줘. (이때, 너무 무작위로 배정하면 학생들이 사기가 떨어지니까, 가능한 적합도와 지원순위가 잘 반영이되길 바라.)
배분된 역할을 확인하고 혹시 교환하고 싶은 의사가 있다면 교사에 의해서만 역할 교환이 가능하도록 해줘.
마지막으로 역할 확정 및, 역할에 대한 다짐을 담은 역할 배정표를 확인하고 출력(pdf)할 수 있게 해줘.


---------
1단계에서 학년 반을 선택하면 그 그룹에 대한 별도 사이트가 생겼으면 좋겠어
해당 사이트를 공유할 수 있는 QR 생성이 가능할까?(교사가 공유할 예정) - 교사 탭은 학생이 안보이게 시크릿 코드로 열어줘(해당 학급에 대해 동시적으로 컨트롤)
내성격 태그에 여기에 추가해서 성격/ 행동/ 좋아하는 것/ 잘하는 것 들의 요소가 더 있었으면 해.(카테고리화하라는 건 아니고, 해당 영역들을 하나씩 고를 수 있으면 더 좋지 않을까?)
너무 비슷한 역할을 하나로 통합하기(AI 정리)는 교사가 해당 단계에서 학생 의견 정리로 쓸 수 있게 했으면 해(학생 화면 말고)
지금 투표 판이 너무 가독성이 떨어져. 초등학교 3학년들이 쉽게 보고 이해할 수 있을 정도로 정리해줘.
새로운 역할 추천도 교사가 할 수 있어야 해. 교사가 새로운 역할 추천까지 하면, 그 다음에 학생들이 하트를 눌러서 우선순위를 정할 수 있도록. 이 때 역할은 아이들의 대화로그 바탕으로 필요한 역할 기반으로 종류를 최대한 다양하게 생성해주고, 인원수는 해당 역할 옆에 (명수)로 표시해줘. 혹은, 애초에 역할 추천부터 인원수도 함께 제안할 수 있도록 해주고.
지원서를 작성할 때, AI는 학생들의 언어를 정리해주는 정도이지 문장을 새로 생성해주면 안돼. 아니면 학생들이 자신을 설명할 수 있는 키워드를 고르는 방식+ 한줄평 정도로 얘기하면 좋을 것 같아.
역할 배정 시뮬레이션은 교사가 통제할 거야. 학생 화면에서는 보이면 안돼.
최종 배치표+다짐 한 줄을 교사가 pdf로 저장할 수 있게 해줘.

-----------
단계 이동은 교사의 컨트롤 하에 이루어졌으면 좋겠어.
가상투표 시뮬레이션 같은 기능은 교사 탭에만.
학생들은 단계 이동을 조절할 수 없게 해줘.
그리고 실시간 참여자를 볼 수 있는 기능이 있었으면 좋겠어. (교사가 해당 학생이 해당 단계를 수행했는지 확인하고 넘어갈 수 있도록)

--------
학생 화면 역할 제안에서 학생들은 AI 기능을 역할 통합이 아닌, 새로 만드는 역할에 사용했으면 좋겠어.
AI 추천 역할 중에서 내가 추천하고 싶은 게 있으면 선택하고, 우리가 만드는 새로운 역할에서 구체적인 일을 적으면 역할 이름을 추천한다든지(도움이 필요한 부분을 물어보고 아이들이 이전 단계에서 고민에 대해 생각을 나눈 데이터 그거에 알맞은 역할을 만드는 느낌으로)
좋은 아이디어에 하트 남길 때, 부족한 역할 생성은 학생에서 삭제, 교사에만 추가하고
가상친구들 투표 시뮬레이션은 삭제해도 될 것 같아. 그리고, 역할 투표에서 역할 설명 영역에 텍스트가 너무 많고 가독성이 떨어지는 부분을 개선해줘(초 3수준으로)
교사 탭에서 pdf 저장을 할 때, 그 페이지 전체가 아니라 학급 게시용으로 역할 배정표를 출력할 수 있게 디자인해줘

-------
실시간 접속 및 상호작용이 가능했으면 좋겠고, 교사 비밀번호 입력 칸의 디자인을 손봐줘.
교사 탭에서 단계별로 학생들의 완료 상황을 확인할 수 있게 해주고,
학생들이 다른 친구들을 기다리는 동안 심심해하지 않게 뭔가 장치가 있으면 좋을 것 같아.

-------
선생님 탭을 클릭했을 때, 선생님이 담당 학교와 학년과 반을 선택하면 그에 따라 QR이나 PIN을 설정해줘.
핸드폰에서는 화면이 잘 안보여, 핸드폰과 태블릿 PC에서 유연하게 사용할 수 있도록 수정해줘.
7~8(역할지원, 경쟁률 확인, 생각 수정)단계는 하나로 통합하는 게 좋을 것 같아
학생들이 다음 단계로 넘어가기 버튼 대신 제출하기 버튼을 누를 수 있었으면 좋겠어.
-----------
실시간 접속이 안돼. 서로 다른 두명이 실시간 접속해도 동시에 해당 내용이 반영이 안되는 것 같아.
또 접속이 끊기는 경우가 있어
역할 제안에서, 역할을 몇 개 이상 제안하지 않으면 학생이 제출할 수 없었어. 하나라도 제안했다면 다음 단계로 넘어갈 수 있게 해줘. 다만, 제출하기 전에 정말 제출할 게 맞는지 확인해줘.
교사가 역할 투표 전, 인원수에 맞게 역할 생성을 하자 제안한 역할은 사라지고, 하나의 역할만 중복해서 26개가 생성돼. 학생들이 제안한 역할을 모두 포함하고, 부족한 건 다양하게 학급 문제 상황에 맞게 추가로 제안해줘. 그 다음 제안된 역할들에 몇명이 필요할지는 교사가 직접 설정할 수 있게 해줘.
그리고 역할 투표하기에서 역할이 다수 생성되니까 선택 버튼이 안보였어. 역할이 많아지면 스크롤을 통해 다른 역할ㅇ들을 확인하고, 투표할 수 있는 UX,UI를 다시 한 번 점검해줘.
교사가 단계를 이동하지 않았는데, 이탈하거나 다른 단계로 넘어가는 경우가 있어 문제를 해결해줘.
그리고 투표 단계에서의 명칭과 나와 맞춤 단계에서의 명칭이 달라져. 해결해줘
그리고 접속한 학습자 수와 관계없이 랜덤하게 경쟁률이 표시되는데 접속한 학생들이 실제 투표한 것만 경쟁률에 반영해줘.
교사 관리 탭에서 역할 배정 버튼이 없고,
역할 배정 후 역할 수동 맞교환이 있어야 해.
그리고 역할 배정이 끝난 이후에도 학습자들의 역할 배정이 자동으로 입력되지 않아. 그걸 pdf로 저장할 수도 없고.

----------
고민 토론방 실시간 대화 안됨, 자기가 고른 것만 볼 수 있음. 핸드폰 화면에서도 가독성 좋게 만들어줘
고민 공유에서 학습자들이 역할 제출 버튼을 클릭하게 되어있어. 이부분에서는 제출 버튼 누르지 않게 해줘.
그리고 잘못 제출한 학생들에 한해 교사가 단계를 넘어가기 전에 이전으로 돌아가 다시 참여할 수 있도록 해줘.
그리고 교사가 단계를 넘어갈 수 있는 이전/다음 버튼이 있었으면 좋겠어.
그리고 새로 만드는 역할 등에 대해 이유가 모두 똑같단 말이지, 이유를 적는 칸을 만들거나 아예 샂게하는 편이 좋겟어.
내가 선택하지 않은 고민, 새로운 고민에 대해서도 이야기 나눌 수 있도록 역할 추가 항목에서는 우리반이 선택한 모든 고민을 확인할 수 있게 해줘.
AI가 비슷한 데이터를 모아 하나의 역할로 종합해주는 부분이 사라졋어.
역할 투표를 할 수가 없어. 역할 투표의 각 항목별 해야할일까지만 보이고 아래 이유는 하트 누르는 항목이 안보여. 스크롤이 되어서 각 항목별 내용 확인, 다수 항목 확인이 가능해씅면 좋겟어.
나와 맞춤 적합도 진단에서 1번 스마일을 선택하면 자동으로 2, 3번이 두번째 수마일로 선택돼. 이거 해결해줘.
그리고 자꾸 연결이 벗어나. 
학생 수도 임의로 자꾸 변경되고.
학생수를 설정하고 저장하는 버튼을 만들어줘
역할 수동 맞교환은 실시간 학생 지원 현황 및 배정현황 하단으로 바꿔주고. 
실시간 학생 지원 현황 및 배정 현황은 학급 게시판에 공지할 수 있도록 pdf 파일로 예쁘게 정리해서 다운받을 수 있게 해줘. 
가능하다면 접속한 모든 학생이 제출 완료하면 교사에게 알림을 줘.
다음 단계로 넘어가기 전, 교사가 학생 화면으로 곧 단계가 넘어간다고 알림을 보낼 수 있었으면 좋겟어.
지원한 친구들의 다짐 보기에서 실시간으로 반영이 안돼. 이건 제출하고 난 다음에 볼 수 있었으면 좋겠어.
역할 배정하기 전에, 어떤 역할이 인기가 제일 많았는지 순위가 나오고, 친구들의 다짐이 나올 수 있게.
선생님이 역할 배정을 진행할 수 있다는데, 선생님에게는 역할 배정을 할 수 있는 버튼이 아무것도 없어. 역할 배정을 할 때는 적합도, 지망 순위, 지원 동기를 분석하여 매치해주고, 역할이 부족하거나 인원수 조정이 필요한 경우에도 대비할 수 있게 해줘.
배정 결과 확인하기에 가니 실시간으로 접속한 아이들만 배정이 안되고, 갑자기 생긴 가상의 아이들에게만 역할이 배정되는 문제를 해결해줘. 
마지막에 학생들이 다짐을 적어서 제출하고,
그 다음 최종 역할 배정 표와 다짐표를 확인하게 해줘. 내가 계속 pdf로 저장하고 싶었던게 이거야. 학생 이름과 역할 배정, 역할의 내용, 다짐이 적힌 게시판용 안내장
